Saya membawa anak
saya pergi dari sini!
Sama seperti tidak ada yang bisa
menghentikan Sai untuk tinggal di rumah ini
tidak ada yang bisa menghentikan
saya meninggalkan rumah ini.
Pakhi, jangan bereaksi berlebihan.
Dengarkan aku.
Pakhi!
Pakhi.
Paakhi, dengarkan aku.
Kenapa kamu tidak ..
- Vinu!  - Sayang!
Apa yang telah terjadi?
Ayah, akankah ibu Savi tinggal
di sini bersama kita sekarang?
Ya, sayang.
Ms Sai akan tinggal di
rumah ini selanjutnya.
Tapi kenapa, Ayah?
Mengapa dia akan tinggal di
sini di rumah ini bersama kita?
Dia tetap memiliki rumahnya.
Benar, Ayah?
Jika dia tinggal di sini
Aku akan pergi ke suatu tempat yang jauh.
Sayang jangan..
Jawab dia sekarang.
Lagipula kamu tidak peduli denganku.
Apa kau juga tidak
peduli padanya?
Katakan padaku, Virat.  Apakah Anda
masih membiarkan Sai tinggal di rumah ini?
Apakah Anda punya jawaban?
Sayang..
- Saya punya jawaban!
Lagi pula aku tidak
ingin ada jawaban darimu!
Ayo, Vin.
Ayo masuk ke dalam, oke?
Saya di sini untuk membantu Vinu
mengatasi rasa takut ini!
Tapi aku tidak bisa melakukannya
dengan tinggal di sini, di rumah ini.
Itu sebabnya, dengan
semua izin Anda
Saya ingin tinggal di kakus.
Dengan cara ini, saya
akan bisa tetap dekat dengan
Vinu dan saya juga tidak
akan tinggal di rumah ini.
Dan anakku akan
bisa hidup damai.
Dan kemudian, secara bertahap,
saya akan membantunya mengatasinya
semua hal negatif
yang ditanamkan Virat,
Patralekha, dan anggota
keluarga lainnya dalam
pikirannya terhadap saya.
Apakah Anda semua setuju?
TIDAK.
Saya tidak setuju dengan itu.
Putri saya tidak akan
tinggal di kakus di sana.
Kamar itu tidak cocok untuk tempat tinggal.
Dan dia memiliki semua hak
untuk tinggal di
sini, di rumah ini
dengan keluarganya.
Hidup dimulai dari nol.
Dan saya telah memulai hidup
saya dari awal
beberapa kali, Virat.
Bahkan saya tidak punya
apa-apa saat pindah ke Kankavli.
Saya tidak punya uang.
Tapi tetap saja saya punya rumah di sana.
Saya menghiasinya
dan melanjutkan hidup.
Tidak peduli apa
kondisi kakus Anda
itu tidak masalah bagi saya.
Aku akan mengubahnya menjadi rumah.
Rumah yang cocok untuk ditinggali.
Pakhi!
Pakhi, tolong dengarkan aku.
Pakhi!  Pakhi, jangan
mengambil keputusan impulsif.
Tolong hentikan obsesi
membawa Vinu pergi.
Tidak ada yang akan
berubah jika Sai tetap di sini.
Paakhi, tolong dengarkan.
Dia akan tinggal di
kakus dan tidak di sini.
Dia sendiri yang mengatakan demikian.
- Aku sangat mengenal Sai!
Klaimnya untuk tinggal di
kakus adalah sebuah drama!
Dia bisa membodohimu, tapi bukan aku.
Jika Anda menikam
seseorang di leher alih-alih
di jantung, apakah
orang itu selamat?
Tidak, kan?
Lagipula kematiannya
sudah dikonfirmasi, kan?
Apakah Sai tinggal
di sini, atau di kakus
dia hanya punya satu motif, Virat.
Itu untuk mengambil
Vinu dan aku tidak akan
membiarkan itu terjadi
bagaimanapun caranya!
Itu sebabnya, saya
membawa anak saya pergi.
Dia telah menghipnotismu
sepenuhnya, Virat.
Tapi saya tidak akan
terbawa oleh pembicaraannya.
Aku sudah kehilanganmu.
Tapi aku tidak bisa kehilangan anakku.
Pakhi.
Paakhi, tolong dengarkan.
Lihat..
Tidak ada hal seperti itu.
Anda..
Anda tidak kehilangan apapun.
Oke?
Itu hanya kesalahpahaman Anda.
Sai tidak akan membawa Vinu kemana-mana.
Itulah janji saya.
Saya memberikan kata-kata saya, oke?
Virat..
Janjimu?
Virat, sepertinya Anda
telah memulai penjualan janji.
'Pakhi, aku berjanji padamu..'
'Aku memberikan kata-kataku..'
Janji Anda datang
dengan tanda bintang
kecil yang menunjukkan
syarat dan ketentuan.
Virat, janjimu
adalah pedang yang
menghancurkan kepercayaan orang!
Anda memulai semuanya
dengan saya.
Aku adalah korban pertamamu.
Tapi tidak lagi.
Aku tidak akan
mempercayaimu lagi!
Saya tidak akan
mengulangi kesalahan itu lagi.
Dan kamu..
Anda juga telah berjanji
pada Vinu bahwa Sai tidak
akan datang ke sini atau
membawanya kemana-mana.
Tapi Sai sudah ada di sini, Virat!
Jika Anda merasa
semua masalah bisa
diselesaikan jika dia
tinggal di kakus maka
saya minta maaf, Virat!
Saya rasa tidak.
Tidak banyak perbedaan
antara janjimu
dan gelembung air.
Hanya hembusan
angin dan mereka pergi.
Pakhi..
- Patralekha.
Bahkan jika Anda tidak mempercayai Virat
kamu dapat mempercayaiku.
Vinu tidak akan pergi kemana-mana!
Tidak pernah.
Tapi Bibi, Sai datang ke sini
dulu agar dia bisa membujuk Vinu
keluarkan dia dari ketakutannya
dan kemudian, bawa dia pergi.
Aku tidak pernah
membiarkanmu mengambil cucuku.
Lalu bagaimana saya membiarkan
orang lain melakukannya?
Mengapa Anda membiarkan
dia tinggal di sini?
Mengapa Anda tidak
langsung menolaknya?
Patralekha, dapatkan satu hal ini.
Sai yang merawat kaki Vinu.
Hanya Sai yang bisa
mengobati delusinya juga.
Itu akan menjadi
tindakan terbaik.
Bahkan demi Vinu.
Begitu dia membantu Vinu
mengatasi ketakutannya
tidak akan dia membawanya bersama?
Sai adalah ibu Vinu.
Tidak ada ibu yang akan
merenggut kebahagiaan anaknya.
Saya berjanji kepadamu.
Vinu tidak akan meninggalkan rumah ini.
Saya bahkan bisa memberikannya secara tertulis.
Sai tidak bisa membawa
Vinu pergi dari sini.
Bagaimana jika dia melakukannya?
Saya tidak akan memberikan
izin kepada siapa pun
untuk mengambil cucu saya di mana saja.
Pakhi, terserah Anda untuk memutuskan
apakah Anda ingin
tinggal di sini, atau pergi.
Tapi satu hal yang pasti.
Vinu akan tetap di sini.
Dia tidak akan pergi.
Tolong, Paakhi.
Cobalah Mengerti.
Vinu akan tetap di sini.
Tidak ada yang membawanya
pergi ke mana pun.
Bu, apa ini?
Kami datang ke sini untuk
tinggal bersama ayah.
Lalu mengapa kita tidak
tinggal di rumahnya?
Mengapa kita tinggal
di tempat kotor ini?
Sayangku..
Kami tiba dengan pemberitahuan singkat
dan sudah banyak
orang di rumahnya.
Mereka mungkin menghadapi beberapa masalah.
Tidak ada yang akan mendapat masalah.
Savi..
Ruangan yang seharusnya
menjadi milikmu..
Saya ingin menghiasnya
dengan baik terlebih dahulu.
Jadi sampai dan kecuali
ruangan itu benar-benar siap
Anda harus menyesuaikan
di sini selama beberapa hari.
Anda akan melakukannya, bukan?
- Ayah, bagaimana aku akan tinggal di sini?
Tempat ini sangat kotor
dan juga, sangat berdebu!
Oh!  Apakah itu semuanya?
Aku akan membersihkannya dalam sekejap.
Tidak perlu.
Anda tidak perlu membantu.
Kami akan tinggal di sini.
Saya akan membersihkan sendiri.
Anda mungkin pergi.
Ayo, Bu!
Apakah kamu masih kesal dengan ayah?
Ibu, tolong berdamailah
dengan ayah.
Tolong, Bu!
Ayah akan membantumu.
Dan pembersihan
akan lebih cepat selesai.
Savi, diamlah.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Dan jika Anda ingin tinggal di sini
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Apakah itu jelas?
Sekarang berhenti memerintahku.
Sekarang tutupi hidung dan
mulut Anda dengan sapu tangan.
Ini akan menjadi berdebu.
Ya!  Ayah menangkap ibu!  Ya!
Sebenarnya, ibumu
takut pada kadal itu.
Ayah, ibu sangat
takut dengan kadal.
Dan ada begitu banyak
dari mereka di sini.
Tentu saja ada.
Ini adalah kakus.
Kami memiliki kamar yang dibuat khusus ini
untuk kadal.
Mari kita lihat bagaimana
ibumu dan kadal
menyelesaikan ini.
Either way
Saya tidak dibutuhkan di sini.
Aku hanya akan pergi.
Ayah ..
- Ya?
Tolong usir kadal itu.
Kalau tidak, ibu tidak
akan bisa bekerja.
Aku ingin.
Aku hanya butuh
satu menit, andai saja..
Andai saja ibumu mau
katakan 'tolong'.
Saya pasti akan mengusirnya,
tetapi dia tidak akan melakukannya.
Tidak, saya tidak akan.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Bagus.
Jika kadal lain keluar
merangkak, tangani sendiri.
Tunggu!
Apakah kamu bicara dengan ku?
TIDAK?
Usir kadal itu.
Apakah dia meminta bantuan,
atau mengancam saya?
Maksudku, di mana sopan santunmu?
Apa yang akan dipelajari anak itu?
Tolong usir kadal itu.
Tidak cukup baik, bukan?
Saya tidak bisa melihat
siapa dia meminta bantuan.
Maksudku, sedikit lebih manis.
Dan sebutkan namanya.
TIDAK?
Virat..
Usir kadal itu.
Silakan!
Itu jauh lebih baik!
Keras dan jelas.
Sekarang tunggu dan perhatikan
apa yang ayahmu lakukan, sayang.
Kadal Misi!
Kadal, tinggalkan ruangan!
Hari ini, kami akan mengklaim
kebebasan kami dari kadal!
Itu hilang.
Wow!
Kadal itu mematuhiku
lebih cepat daripada manusia.
Itu pergi!
Sampai jumpa, kadal!
Untuk selanjutnya, sebelum Anda masuk
Anda harus meminta
izin sayangku Savi, oke?
Sebenarnya, Anda lihat
ada beberapa orang disini
yang mudah takut.
Sekarang, jika Anda sudah selesai
dengan caper tanpa pikiran Anda
bisakah kita mulai bekerja?
- Oke.
'Aku ingin tinggal bersama Sai.
Saya merasa senang.'
'Aku tidak bisa hidup tanpa Sai.'
"Aku tidak bisa melupakannya."
Virat tersenyum lagi.
Ini adalah keluarga yang
bahagia dan lengkap.
Vinu harus bergabung dengan mereka.
Jika Sai tetap di sini
kekosongan ini akan segera terisi.
Kemudian Vinu juga akan tertawa
dan tersenyum bersama mereka.
Ya Tuhan..
Saya telah mengambil langkah.
Sekarang Anda harus
membawanya ke kesimpulannya.
Salam Dewa Ganesha!
'Savi.'
'Apakah kamu melihat?'
'Ibumu merindukan ayahmu dan aku di sini.
- Ayah!'
'Ta-Da!  Waktu makan malam!'
'Orang yang selalu
bertengkar denganku'
'akan mendapatkan
'Ragda Pattice' untukku.'
'Sai..'
'Samosa' disajikan
dengan Chutney pedas.'
'Orang tuamu tidak akan pernah
bersatu dalam perjalanan ini.'
'Pedas' mengingatkanku pada
seseorang yang penuh semangat'
'yang sangat pemarah.'
'Tapi aku akan menunggu makanan penutup..'
'Makanan penutup
pengampunan yang manis.'
'Oh!'
"Jadi, Anda sudah
memikirkan solusinya."
'Beri tahu saya.  Apa yang
akan kamu lakukan selanjutnya?'